Bine ai revenit.
Acum este timpul de exercitare.
Și trebuie avertizat că este probabil cel mai greu exercițiu pe parcursul întregului curs.
Va fi foarte frustrant.
Și vei putea să spui ceva despre mine.
Dar, rețineți că dezvoltatorii americani s-au confruntat întotdeauna cu sarcini care nu au o soluție clară.
Și vom fi nevoiți să aruncăm o privire în jurul valorii de exemple de cod și să ne
dăm seama ce trebuie făcut, deoarece șeful nostru sau compania noastră sau proiectul nostru nu are grijă că suntem frustrați uneori că trebuie
doar să dăm locul de muncă.
Deci, în acest exercițiu s-ar putea să simțiți un pic de frustrare mai ales dacă tipografia este nouă pentru tine, ci doar să
rămâi cu ea.
Voi oferi o solutie video dupa aceasta, astfel incat daca veti fi foarte frustrat,
puteti continua sa o urmariti.
Dar vă recomand să mergeți împreună cu acest exercițiu încercați și să adăugați tipuri cât mai mult posibil și, sperăm, veți
învăța un pic de tipograf în afara acestuia.
Acum, de fapt, am creat totul pentru tine pentru a face mai ușor, deoarece înființarea proiectului nu este
neapărat scopul acestui curs.
Vedeți că folosesc scriptul de tip Create up react up.
Eu urmez instrucțiunile care sunt doar pentru a descărca crea re-acționa și apoi rulați-l cu opțiunea tipografia
și acest lucru din cutie ne oferă tot ce trebuie să începem să scriem tipar.
Apoi am luat în cele din urmă prietenii noștri robo și am mutat fișierele pe această aplicație nouă, care include și tipografia.
Deci, acum am proiectul nostru de tipărire pe care am să-ți dau acces înainte de a te
opri.
Rețineți că există câteva diferențe, cum ar fi un fișier de configurare TS, care ne oferă
o opțiune de compilator.
Putem vedea unde va fi faptul că folosim modulele următoare E-S.
Avem o țintă când are cinci.
Vedem că permitem și GSX să reacționeze.
Și ceea ce înseamnă asta este dacă merg în dosarele sursă fișierele noastre nu sunt J. S. fișierele sunt fișiere TSX.
Ei au acest x în partea de jos, deoarece compilatorul de tipografii trebuie să
înțeleagă GSX. Dacă mergem în jos, vedem și faptul că excludem anumite lucruri pe care nu le
dorește să le treacă compilatorul de tipărire.
În cele din urmă, există și ceva numit TS scame și de fapt am comentat toate acestea afară.
Dacă mergem la proiectul implicit din an, veți vedea că scuarul TS are câteva dintre configurațiile recomandate de Lanting și de reacție, precum și
de tipărire, precum și unele confecții mai frumoase pentru a vă asigura că codul nostru
este frumos, dar l-am eliminat din proiect.
Puteți vedea aici că toate acestea sunt regulile Lanting, astfel încât să putem trece prin ceva numit
Slint din nou, deoarece noi compilam doar codul tipcript Kingo și ne-am lăsat și fișierele.
Dar am eliminat aceste lucruri, pentru că te va frustra și mai mult.
Veți continua să continuați să vă ocupați de toate aceste domenii.
Și pentru că ne concentrăm doar acum pe tipărele și nu neapărat limitând.
Am comentat acest lucru dacă vrei o provocare suplimentară pe care ai putea să o comentezi.
Dar pregătește-te pentru un drum dur înainte.
În final, dacă mergem la pachetul Jason File, vedem că în dependențele noastre de dev avem pachetul de tip tipcript,
precum și tipurile de acte care conțin fișiere de declarație de tip pentru doar nodul suitei de testare pe care am reacționat și
la care reacționăm.
Deci, dacă mergem la fișierul sau folderul modulelor noastre de noduri și mergem la tipuri, avem acces la toate aceste definiții de tip pe
care le putem folosi cu aceste biblioteci terțe părți.
Deci cum începeți.
Vreau doar să scriu tipuri, deoarece dacă rulați NPM începeți aici, compilatorul de tipărire va funcționa pentru dvs. și chiar
acum aplicația funcționează și vedem că nu avem erori.
Dar dacă facem ceva amuzant în componentele noastre, dacă spun că este vorba despre un șir, veți vedea că tiparul ne eșuează, deoarece șirul de
tip nu are nume de proprietate, deoarece se așteaptă ca un obiect pe care scriptul să-l
lucreze deja din cutie.
Am vrut sa merg mai departe si sa incerc si sa adaug tipuri pentru componente si containere.
Și pentru că este puțin cam încurcat, te-am pornit puțin în punctul TSX din aplicație și din nou nu te-ai
intimidat aici.
Acest lucru este doar standard pentru re-acționa totul despre el.
Sunt liniile de aici.
Unde export, pentru că aș putea să-mi folosesc robotul de interfață.
Și aceasta este doar o sintaxă comună în cazul în care pentru că este o interfață am de gând să spun eu și apoi robot numele
interfeței care are numele I. D. și e-mail.
Am mai văzut asta înainte.
Și apoi avem interfața pentru recuzele pe care le primește aplicația.
În cazul nostru nu primim nicio recuzită.
Deci este gol.
Și apoi avem interfața noastră pentru starea noastră de aplicații, care are roboți și roboți Hershfield fiind
o serie de roboți de interfață și apoi căutări.
Simtiti-va ca este o forta si apoi in final am o componenta Riak care ia in recuzita care sunt goale si starea care, dupa
cum puteti vedea, are roboti si Hershfield si am adaugat aceasta si aici pentru ca este destul
de specific sa reactioneze si te poate pacali te încurcă.
Dar acum că știi cum să faci asta, poți să pleci singur și să începi să adaugi tipuri.
Cum am spus că va fi o provocare.
Va fi frustrant, dar vă încurajez să încercați acest lucru.
Și apoi, până la sfârșitul acestui exercițiu, veți primi un mesaj în chat-ul nostru comunitar cum vă plac tipurile
și modul în care a trăit experiența dvs. deoarece există atât de mulți oameni care iubesc
tiparul și atâția oameni care urăsc tiparul și este un instrument foarte polarizator.
Aș vrea să aud totul despre asta în comunitatea noastră de discuții, dar deocamdată nu mai lucrați la asta și vă voi vedea în
filmul cu soluții.